Tienes exactamente lo mismo
borrador de diseño como la Sra. Emma!
¿El diseño es el mismo?
¿Es por eso que me acusaste?
¡Yo también podría haberla acusado!
¡Qué broma!
¿No sabes quién es ella?
¿Quién es ella?
Es la diseñadora más famosa a nivel internacional,
¡También conocida como Sra. Li!
¿Cómo pudo robar tu diseño?
¡No eres nadie!
¡Así es!
¿Cómo pudo un diseñador tan famoso
¿Robar el diseño de Luna?
¿Cómo puedes probar que ella es la Sra. Li?
Todos, lo siento mucho.
por ocultar mi identidad a lo largo del tiempo.
Siempre he tratado de mantener un perfil bajo.
para llevarse bien con todos,
pero nunca esperé que esto llevaría a
¡Me están robando el trabajo!
Sra. Luna, ¿por qué no nos explica?
por qué su borrador de diseño
es igual al mio?
Sra. Emma,
¿Estás seguro de que lo diseñaste?
Sé que no te gusto,
pero no deberías haberlo hecho
copió mi diseño!
¿Sigues actuando con dureza? ¡La prueba está aquí!
Está bien, relájate.
Todos, echemos un vistazo.
¿Hay alguna diferencia?
entre estos dos diseños?
Realmente no puedo ver ninguna diferencia.
Ya que usted es la Sra. Li
debes ser consciente de
sus hábitos de diseño, ¿verdad?
¿Cómo se relaciona con tu plagio?
porque,
Soy la verdadera Sra. Li.